# rsclone

Привет! 

**Наша команда крайне благодарна Вам за возможность проявить себя до конца!**

Наше приложение на данный момент запускается только локально,  поэтому чуть ниже короткая, но емкая инструкция по его запуску.
1)	Клонируем репозиторий
2)	Переключаемся на ветку develop
3)	ВАЖНО! Открываем отдельно в разных окнах VScode(или другой) в одном папку chat, в другом папку chat-backend
4)	Npm install в обоих папках
5)	Чтобы не терять время во время установки, заходим на сайт MongoDB и скачиваем MongoDB Community Server (https://www.mongodb.com/try/download/community)
6)	После установки, запустить в корне программы (C:\Program Files\MongoDB\Server\4.4\bin) запустить mongod.exe и mongo.exe
7)	После установки зависимостей npm start в “chat” и “chat-backend”

После запуска приложения вы сможете увидеть главную страницу с авторизацией.

Зарегистрируйтесь используя валидные данные, подтвердите учетную запись и войдите под ними в чат.
После входа у Вас будет токен, поэтому Вам не потребуется вводить пароль снова.
Если вы захотите выйти, то через консоль наберите window.localStorage.clear()

В чате, слева находится список Ваших диалогов, Вы можете искать по имени среди списка.

Немного выше есть кнопка создания диалогов, где Вы сможете найти всех участников чата и написать им. 
Мы используем облачное решение от MongoDB, поэтому произведя инструкцию по запуску на другом ПК Вы сможете переписываться и видеть диалоги. 
Мы действительно горды за то, что смогли организовать подобное!) 
Если возможности использовать другой ПК нет, найдите нас по почте spbtne@gmail.com , либо логину  Dreamer, если мы будем у компьютера – сможем Вам ответить =)

Еще раз благодарим Вас за время, будем рады ответить на вопросы =)

Продуктивного дня!



